Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 21)
Já se arrependeu...
me seguindo?
Nunca.
Xue Er.
Xue Er, não tenha medo.
Estarei contigo em breve.
Xue Er.
Na próxima vida,
não volte a encontrar alguém como eu.
(Seita Xuntian)
Chefe.
Situ Xian escapou ontem à noite.
Escapou?
Para onde poderia ele ter ido?
Ele parece...
ter ido
em direção à residência Song.
A residência
do traidor Song Lou?
Sim.
Mas ninguém lá vive há séculos.
Não sei
o que ele está ali a fazer.
Ele não poderia ter
escapado sozinho.
Alguém o deve ter ajudado a escapar.
Poderá ser...
Situ Xing Yuan?
Fiquei preocupado em não o conseguir apanhar,
e ele próprio me deu
uma fraqueza destas.
Ei, ainda não recuperou.
Eu vou contigo.
Não há necessidade.
Cuide de Lu Zhao.
Sim.
(Residência Song)
Eu estava à tua espera.
Situ Xing Yuan deixou-te sair, certo?
Onde está ele?
Xiao Ren.
Se não fosse por ti
e pelo Xiao Jin Yu,
Xue Er não teria morrido!
Se não fosse por si e pelo Lu Zhao,
Eu já teria subido...
o trono supremo...
e comandava um reino
de milhares de quilómetros.
Vocês estragaram todos tudo.
Hoje,
Vou acabar com isto
de uma vez por todas.
O seu bom tio está decidido a obter
o Mapa de Defesa do Palácio Imperial.
Como é que ele me pôde deixar morrer?
Já deve ter mexido
na sua pólvora.
Situ Xian.
Pensar sobre...
cada incidente
ocorrido no passado.
Quem foi que orquestrou...
o seu casamento com Lu Zhao?
E quem te enfeitiçou...
para utilizar a riqueza da família Lu...
por tráfico ilícito de armas
e conluio com Qiang?
E agora, por amor de quem...
está a assumir esses crimes?
E quem...
usei-o como isco hoje...
só para me atrair para aqui?
Situ Xian,
foste peão a vida toda,
à mercê dos outros.
Não deixe que ele o controle mais.
Diga-me onde ele está.
Eu não te vou matar.
Usando?
Ao contar-me tudo isto agora,
também não me está a usar?
Eu sei.
Eu sei tudo.
Todos vós...
Todos vocês me estão a usar.
Eu, Situ Xian,
um descendente imperial,
fui arrastado para baixo
pela minha própria mãe biológica.
Toda a minha vida
foi sobrecarregada pelas minhas origens,
preso num jogo de xadrez.
Todos os que me trataram com sinceridade...
foram traídos por mim.
E agora,
Estou preso no casulo que teci,
tolo para além da medida.
Vou te encontrar.
(Canção)
Mestre Xiao.
Ver o brasão da família Song.
Não se parece com
o símbolo do pendente de jade?
Situ Xing Yuan.
Atreve-se a vir ver-me sozinho?
Mestre Xiao,
faz parte
da família Xiao há tanto tempo.
Não quer saber...
Quem são os seus pais biológicos?
EU...
só te quero dizer...
quem realmente é.
(Genealogia da Família Song)
Nessa altura,
Song Lou cometeu traição,
causando
a morte trágica da minha irmã mais nova no norte de Qiang.
O Imperador condenou
toda a sua família à execução.
Toda a família Song,
para preservar a sua dignidade,
enforcaram-se...
na noite anterior à execução.
Quando cheguei,
apenas a criança
no ventre de Lady Song...
e o pendente de jade de herança...
tinha desaparecido.
Ou seja,
é descendente
da família Song.
Acha...
um livro de genealogia falso...
pode enganar-me?
O caso Song Lou causou comoção.
Sua Majestade ficou furioso.
Os Três Gabinetes Judiciais
realizaram um julgamento conjunto.
Um livro de genealogia pode ser falsificado,
mas os arquivos oficiais do caso...
nunca poderia ser falsificado.
Se me matar,
Jin Lin irá imediatamente...
exponha o seu histórico.
Atreve-se a apostar comigo?
XiaoRen,
não se atreve a matar-me.
Porque tem medo.
Sabes que a família Song e
a família Xiao são inimigas de sangue.
Tem medo
que se o seu histórico for exposto,
Xiao Jin Yu
vai odiar-te até aos ossos,
esmagarás os teus ossos
e espalharás as tuas cinzas.
Tudo o que deseja na vida...
virará pó.
Quanto a envelhecer juntos
em harmonia,
isto é apenas um sonho.
Eu nasci e fui criado
na família Xiao.
O sangue a correr nas minhas veias...
é a da família Xiao.
Eu não sou uma Canção!
Olhe atentamente.
Tu és uma Canção.
O sangue da família Song
corre-lhe nas veias.
Quando Sua Majestade souber disto,
toda a família Xiao
estará implicada.
Isto é...
um beco sem saída.
O que quer exatamente?
Dê-me
o Mapa de Defesa do Palácio Imperial.
Manterei a sua verdadeira identidade
em segredo para sempre.
Quer que eu cometa traição?
Nono Príncipe,
Está errado.
Eu tenho outra solução.
Você esqueceu-se?
Eu sou um Xiao.
Nós, a família Xiao, gostaríamos...
em vez de...
o...
do que...
trair.
Trair o país?
Não.
A minha irmã foi torturada até à morte
pelo povo Qiang.
Tenho uma rixa de sangue com os Qiang.
Nunca cometeria traição
por glória.
Se eu subir ao trono,
Nunca permitirei que Qing do Sul
seja humilhada.
Lutarei com o reino Qiang
até ao fim.
Na verdade, já fiz
todos os preparativos necessários.
Posso purgar o palácio com sangue
e subir ao trono a qualquer momento.
A razão pela qual quero
o Mapa de Defesa do Palácio Imperial...
é simplesmente evitar
prejudicar vidas inocentes.
O que fizeram os guardas do palácio
de errado?
O que
fizeram as pessoas da capital de errado?
Um imperador insensato senta-se
no trono.
A sua identidade exposta.
Pessoas inocentes mortas.
É este o resultado que pretende?
Eu prometo,
Nunca matarei os inocentes.
E tratarei
bem o antigo imperador,
permitindo-lhe viver o resto dos seus dias
como Taishang Huang.
Eu também vou...
emitir pessoalmente um decreto...
para conceder casamento a si
e a Lu Zhao.
Esta colaboração...
irá beneficiá-lo,
eu,
e as pessoas do mundo.
Traz apenas benefícios,
sem qualquer prejuízo.
Vou dar-lhe tempo para pensar.
Você é uma pessoa inteligente.
Sabe como escolher.
Situ Xian...
é o meu símbolo de sinceridade para si.
Espero que mostre
também a sua sinceridade.
Não me desiluda.
(Ficheiro de Processos)
(Caso de Traição de Song Lou)
No nono ano de Shuntai,
Song Lou cometeu traição.
A sua família foi executada
e quase exterminada.
No entanto,
o herdeiro recém-nascido da família Song...
e o jade, herança da família Song...
foram secretamente mandados embora
por Lady Song...
e desapareceu sem deixar rasto.
(Canção)
Que ridículo!